Docent: Ik hoop dat je
niet kunt wachten om ES6
te leren. Ik heb een korte
video gemaakt om je hiervoor
klaar te stomen. Als eerste
heb je een browser nodig die
ES6 ondersteunt. Op dit moment
zijn dat alle recente
browserversies. Ik gebruik,
Chrome, maar de
laatste Internet Explorer Edge,
Firefox, of Safari
zullen ook werken. Als
je ingelogd bent
kun je de cursus streamen
door hier te klikken. Je kunt
ook alle video's downloaden
als je ze liever
offline bekijkt. Zorg er ook
voor dat je de
starter files pakt. Deze starter
files zijn gehost op GitHub.
Het zijn gewoon een aantal
HTML en JavaScript bestanden
die we gedurende de
cursus gaan gebruiken.
Ik raad je aan om alle code
zelf te schrijven, vanaf het
begin. Dat is volgens mij
de beste manier. Maar als je
liever eerst kijkt en
daarna de code schrijft, kun je
dat ook doen. Of als je de code
als referentie wilt gebruiken,
is deze hier ook beschikbaar.
Er is een bestand genaamd
data.js. Als je ergens een
array met dingen nodig hebt, of
een paar objecten, of gewoon wat
data om mee te werken, dan kun
je die hier vandaan halen.
Ik gebruik deze data gedurende
de hele serie. Dat is
het dan wel, dus veel plezier.
Praat ook vooral mee
in het Slack kanaal met
iedereen die ook de cursus volgt.
Veel plezier.